Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 18=
(Residência da Princesa Real Yong'an)
Eu, Oficial Li Yuanze, solicito uma audiência
com a Princesa Real.
com a Princesa Real!
Xing, por favor, informe Sua Alteza
que tenho assuntos urgentes a relatar.
Oficial Li, por favor, retire-se.
Sua Alteza disse
que não há necessidade de o ver novamente.
Se assim for,
Aguardarei aqui até que Sua Alteza
aceite receber-me.
Eu, Oficial Li Yuanze,
Solicitar uma audiência
com a Princesa Real.
Eu, Oficial Li Yuanze,
Solicite uma audiência
com a Princesa Real!
Eu, Oficial Li Yuanze,
Solicite uma audiência
com a Princesa Real!
Sua Alteza.
O funcionário Li recusa-se a sair.
Disse que esperará para sempre, se necessário.
Eu, Oficial Li Yuanze,
Solicite uma audiência
com a Princesa Real!
Eu, Oficial Li Yuanze,
Solicitar uma audiência
com a Princesa Real.
(Qingya e o Veado Branco)
Eu, Oficial Li Yuanze,
Solicite uma audiência
com a Princesa Real!
(Residência da Princesa Real Yong'an)
Suficiente.
Deixe-o entrar.
Sim.
Li oficial, por favor.
Sua Alteza.
Sentar.
Está um frio de rachar lá fora.
Eu devia ter-te convidado antes.
Mas sempre que me lembro do passado,
Não consigo evitar o desejo de que
suporte mais vento e neve.
Mas, pensando melhor,
o que é passado
deve permanecer no passado.
Agarrando-se a ele
No final de contas, não tem sentido.
Tem significado.
Uma dívida continua a ser uma dívida.
Não pode ser apagado.
É isto que devo a Vossa Alteza,
E eu deveria reembolsá-lo.
Alteza, sabe
O que me estava a passar pela cabeça?
Enquanto esperava lá fora?
Eu perguntei-me
se a neve há cinco anos
estava tão pesado como hoje.
Você tratou-me bem
Muito melhor do que te tratei.
Naquela época,
Eu nem sequer te ofereci isso
uma chávena de chá quente.
Veio hoje?
Simplesmente para recordarmos juntos?
Mas
Não temos mais um motivo.
para se encontrarem assim.
Não.
Vim hoje
com assuntos urgentes para relatar.
Por favor, veja, Alteza.
Usando a desculpa de estar a sair da capital,
Gan Sheng enviou uma unidade de cavalaria
diretamente para as minas.
Suspeito que ele seja
- Fabrico secreto de armas.
Sua Alteza,
Gan Sheng nutre intenções traiçoeiras.
Compreendo.
Este assunto,
Eu saberei virar-me.
Oficial Li.
Por favor, retire-se.
Alteza, tenho ainda uma questão urgente...
Oficial Li.
Obrigado por me dizer a verdade.
Mas eu
não tenho mais nada
Resta-me negociar consigo.
Vossa Alteza já
fez mais do que o suficiente.
Desde que regressou à capital,
Tens mantido
Gan Sheng sob controlo, mantendo-o longe das sombras.
Você mesmo entrou no jogo
e proporcionou tempo precioso
a Sua Majestade.
Você até agiu primeiro
e salvou a Sra. Liu e Zhao dele.
Sua Alteza,
sob o pretexto de me humilhar,
Estava a testar os acadêmicos,
e preservou
os funcionários íntegros do tribunal.
Chegou ao ponto de expor figuras vergonhosas
como o Vice-Ministro Wang.
Sua Alteza,
nesse dia na prisão,
Você também foi para o matar,
certo?
No passado, percebia muito pouco.
Agora já percebi tudo.
Li Yuanze,
O que deseja realmente?
Sua Alteza,
Gan Sheng é extremamente ambicioso.
Se continuarmos a lutar separadamente,
Temo que seja difícil
impedir os seus planos.
Neste momento, o perigo está a pressionar-nos.
É um momento de vida ou de morte.
Eu sou
disposto a apoiar Vossa Alteza.
Vamos proteger o Jing juntos.
Espero que Vossa Alteza o conceda.
Li Yuanze.
Dê-me a sua mão.
Sua Alteza.
Lembre-se disto.
Xiao Pingning e Li Yuanze
não partilham qualquer vínculo.
A partir de hoje,
aqueles que caminham lado a lado
São eles a Princesa Real de Jing
e o Grande Secretário.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪